Ventajas en la cualificación de módulos de IRPF por el cómputo del personal asalariado de contratados jóvenes. Una vez evaluadas las solicitudes, el instructor formulará una propuesta motivada. Prioritariamente personal de la Administración Local responsable en la elaboración y ejecución del planeamiento (grupos A y B). Se abonará a la cancelación anticipada, total o parcial o baja del activo, con cargo, generalmente, a cuentas del subgrupo 57 y, en caso de pérdidas, a la cuenta 667. 7) El apoyo técnico a la Comisión Central de Contratación para el ejercicio de sus competencias y el asesoramiento y coordinación en materia de contratación administrativa y contratación privada. se aceptará la aplicación de los criterios de practicabilidad del decreto 68/2000 sobre condiciones de accesibilidad: Además recuerda que desde que alguien se incorpora a la plaza obtenida en un concurso de traslados han de pasar 2 años para que pueda volver a concursar. -  Actualmente un grupo de expertos se  encuentra trabajando para restaurar el “servicio afectado” en el menor tiempo posible. Antes, esta característica la presentaban exclusivamente los juegos de casino, máquinas recreativas con premio y bingos, pero hoy en día las loterías, bonolotos y juegos de papel y el ordenador también presentan estas características. En cuanto a su rendimiento cada acción posee un indicador clave y unos objetivos de cumplimiento. Unidades de obra más características de los procesos generales de edificación y construcción civil. Desarrollar en internet una oferta informativa en inglés y en francés que permita ofrecer al mundo y a los medios de comunicación internacionales un testimonio directo de la actualidad vasca. su grado de flexibilidad y capacidad de adaptación a una realidad siempre cambiante. Sin embargo, el androcentrismo ha hecho que esta concepción esté parcializada, haciendo referencia únicamente a la creación cultural de los hombres, tomándola como referente de la experiencia humana, e  ignorando la vivencia humana femenina y sus maneras y modos de crear y transmitir cultura. En todo caso, la Comisión Nacional de la Competencia realizará cada tres años una valoración de la aplicación de dichos umbrales a los efectos de proponer, en su caso, su modificación al Gobierno. Porque, claro, de alguna manera toda la tesis de los bloques civilizatorios parece que implica que la gente tiene adscripciones que son tan exactas que incluso se quedan donde tenían que estar y no vienen. No puede constituir mérito para la promoción interna ni la condición de personal eventual ni la de interino. Con relación al primer apartado, ya se ha señalado anteriormente que la propuesta contemplada en el avance, que tenía por finalidad resolver y mejorar la comunicación con los nuevos desarrollos previstos en el ámbito de Mallabia, fue rechazada tanto por el Ayuntamiento de Ermua como por la Diputación Foral de Gipuzkoa. ¿CUAL DE LOS SIGUIENTES RECURSOS NO PUEDEN CONSTITUIR LA HACIENDA DEL CONSORCIO? La identificación de riesgos se ha llevado a cabo mediante el análisis de la peligrosidad intrínseca de los productos manipulados y almacenados. El Director indica que se establece un calendario progresivo e individualizado porque no todos los centros parten del mismo punto. Aquellas personas que soliciten, en la forma y plazo establecidos, hacer la prueba oral serán convocadas para realizarla en los lugares, fechas y horas que determine cada Escuela. • Sustituir elementos fijos del vehículo total o parcialmente, realizando modificaciones en los casos demandados. El referido informe se remitirá asimismo al Comité Económico y Social y al Comité de las Regiones. En definitiva, que sea todo esto creíble, o no, depende de lo que nosotros podamos saber sobre ello. En el caso de que la utilización del sistema esté autorizada, quienes lo utilicen estarán exentos de presentar la certificación acreditativa de estar inscritos en el Registro Oficial de Contratistas de la Comunidad Autónoma de Euskadi y la documentación cuya presentación exime la certificación de dicho Registro. Si existe una persona encargada, hay que seguir sus instrucciones y colaborar en el desalojo de los/as bañistas. Las situaciones de emergencia pueden aparecer en cualquier lugar y en cualquier momento; no hay ningún lugar que pueda considerarse exento de la posibilidad de una catástrofe. El texto legal se complementa con una disposición derogatoria y tres finales con el contenido propio de este tipo de disposiciones. Sus actos de gravamen o desfavorables, siempre que tal revocación no sea contraria al principio de igualdad, al interés público o al ordenamiento jurídico. Suelen hacer sólo copias al 1:1; es decir, al mismo tamaño del original. ¿Qué hacen los pasajeros cuyo vuelo no puede salir por las malas condiciones del tiempo? Evaluar el impacto de las actuaciones puestas en marcha para alcanzar los objetivos, identificando los obstáculos, medidas correctoras para superarlos y buenas prácticas generalizables Si se para la respiración y está presente una persona con conocimientos para ello, hacerle la respiración artificial, hasta que llegue el médico. También son mayoría quienes creen que están bastante extendidos entre la juventud los problemas psicológicos (depresión, estrés, etc) y las relaciones sexuales sin tomar precauciones. Desde un enfoque de la Economía de la Organización, se analizan aquellos procesos que permiten una gestión eficiente de la información y que son la base del funcionamiento adecuado de los sistemas de control interno y externo. Cada control, que será realizado y certificado por una “Entidad Colaboradora” se llevará a cabo sobre cada uno de los parámetros. Utilización de servicios de asesoramiento por parte de agricultores y silvicultores. Desplegar los enfoque de manera sistemática para asegurar una implantación completa. los que son necesarios en cantidades superiores a los 100 mg al día. El conjunto de actuaciones supone la edificación de 76 nuevas viviendas, de las que 6 sustituyen a viviendas existentes no consolidadas. La probabilidad de que ocurra un accidente y la severidad de las consecuencias del mismo En carreteras convencionales se puede optar por una cuerda o entramado de cuerdas y cables con una plataforma en cada extremo del paso. La importancia creciente de los aspectos medioambientales, la calidad, el desarrollo rural, etc. La susodicha evaluación consistió en que una empresa, distinta a la empresa ejecutora del trabajo de campo inspeccionase a domicilio la tarea realizada por la primera. En un segundo apartado, el alumnado estará dividido en grupos formando  6 equipos. A este respecto cabe decir que el valor liquidativo asignado será el del día anterior a la fecha valor de la transferencia de los fondos. a partir de la relativa homogeneidad entre los materiales de la serie agrupada. En años anteriores, especialmente en el 2002, la Diputación alavesa también ha contado con un importante número de personas en empresas de inserción en el marco del “Plan Sarbide”. Controlar las actuaciones y desarrollo de la Escuela de administración Marítima - Contenido en PCBs/PCTs  inferior al 0,0025 por 100 (25 ppm) en peso. Poseen un excepcional sentido de la orientación pues recuerdan los lugares donde se ubicaba su nido del año anterior, hasta el punto que, pasado el invierno, en la primera mitad de abril, los machos solitarios regresan a su nido donde se reúnen poco después con la misma hembra del año anterior. Elaborar compost con los subproductos animales y/o vegetales generados en la explotación: En consecuencia, un terreno que se encuentre aislado de toda urbanización no merece la clasificación de urbano, aunque ocasionalmente tenga los servicios urbanísticos a pie de parcela, es decir los tenga porque discurren por allí casualmente, y no porque la acción urbanizadora haya llegado a su entorno. Asimismo, establece para el IVAP, como órgano competente en materia de formación que es, una serie de funciones concretas a desarrollar. El notario podrá autorizar la disposición si lo considera adecuado para la familia 6 millones de euros por beneficiario y año, ya sea en una única operación o en varias. Se puntúa de 0 a 100 según el nivel alcanzado en la tabla ayuda que se dispone, donde se describen cualitativamente los posibles rangos de puntuación. En el interior del Aula Magna se renovarán el equipamiento audiovisual, las butacas, cortinas, techos y suelos y se mejorarán los aspectos relacionados con la accesibilidad. a) El establecimiento y la regulación de los instrumentos de planificación ambiental y del procedimiento de tramitación y aprobación de estos instrumentos. Sólo hay una comunidad con un abandono educativo temprano inferior al porcentaje de Euskadi: Una de las cosas que hemos importado de los Estados Unidos son los reguladores independientes. c) Usar, sin causa justificada, de cualquiera de los mecanismos de parada de los trenes, de seguridad o de socorro. Los órganos de gobierno de la Agencia Vasca de Cooperación para el Desarrollo son la Presidencia, el Consejo Rector y la Dirección. Al apilar, debe cuidarse la estabilidad de forma que no represente riesgos para las personas, carretillas o cualquier otro medio de transporte que circule por sus inmediaciones. A efectos de comparabilidad es conveniente su validación y uso extendido. Por ejemplo, un escrito de un Centro de apoyo a los centros escolares del cual se entresacan dos tipos de fragmento. Cuando sea declarada la responsabilidad de los hechos cometidos por un menor, responderán solidariamente con él sus padres, tutores, acogedores y guardadores legales o de hecho por este orden, en razón al incumplimiento de la obligación impuesta a estos que conlleva un deber de prevenir la infracción administrativa que se impute a los menores. La Empresa proporcionará a los trabajadores una prenda de trabajo al año. Corresponde otorgar las autorizaciones a que se refiere el apartado anterior a la autoridad que estableció las restricciones. en un compresor de émbolo con pistón, el caudal teórico de aire suministrado es igual a Asegurarse antes de abandonar la zona, de apagar bien las hogueras con agua y cubriéndolas con tierra. Estarán legitimados para iniciar los citados procedimientos aquellos sujetos que de conformidad con la Legislación Vigente, se encuentren facultados para promover los conflictos colectivos. Auditoría de tráfico de red interna y de acceso a Internet en el seno de la familia educadora, conviviendo con las personas que la integra, niños y mayores, aprenderá a comportarse y adquirirá una educación básica. En las carreteras paisajísticas, se deben mantener, por tanto, adecuadas condiciones de seguridad y niveles de servicio elevados que permitan incorporar la observación del paisaje sin deterioro del control de la conducción. Se prohíben las explotaciones mineras, extracción de materiales pétreos, canteras y cualquiera otra actividad que requiera o pueda requerir uso de explosivos, en una distancia menor de 50 metros. Cuando el profesorado reciba los trabajos, los numerará, apuntando el mismo número en el sobre con los datos. Resumen de la Programación de acciones para el año 2000 (número de acciones y presupuesto) Lograr una confianza suficiente para que se pueda dar la colaboración. Todas las redes confluirán en los pozos de registro, desde donde los lixiviados se bombearán mediante un sistema de bombas y tuberías de impulsión, a dos depósitos independientes; desde donde pasarán a la planta depuradora de la instalación (fisicoquímica más doble ósmosis inversa, con etapas lixiviado-permeado). Posibilitar un lugar de encuentro entre las distintas realidades de los jóvenes vascos, las instituciones y los expertos para debatir las políticas de juventud. Las estadísticas nos muestran que en estos países la tasa de empleo de mujeres con niños es mucho más alta, las madres interrumpen menos su carrera profesional y los padres dedican más horas diarias al trabajo doméstico. (Hay una similitud en la elección de una figura femenina identificativa). A efectos de su autorización previa, el órgano de contratación deberá cumplimentar el presente documento: CCOO piensa que lo van a hacer bien, de la mejor manera posible. que hubieran obtenido nombramiento de personal interino en el puesto que ocupaban desde el 29 de julio de 1989. Por ello, la opción que en su día tomó la Ley 3/2005, de 18 de febrero, es realmente inédita en el Derecho comparado español. Están sujetos a comprobaciones y/o ensayos previos a Homologación lo siguiente: De trazado reticular y calles estrechas, previstas para peatones y transporte de tracción animal. No se ha incluido en el presupuesto de gastos ningún crédito de pago que tenga la consideración de ampliable. posee un relativamente bajo volumen productivo para un alto volumen de consumidores, el consumidor vasco es un consumidor de alto poder adquisitivo que valora y demanda los productos de su sector agroalimentario, a los que identifica como productos de calidad, el binomio gastronomía/restauración, ligado tradicionalmente a los productos de nuestra tierra, es el principal referente turístico de esta región, las políticas de diferenciación vía calidad -Denominaciones de Origen y Eusko Label-, en general, han supuesto un éxito para las producciones amparadas y están plenamente asumidas por el consumidor, ventajas logísticas de Euskadi, etc. La semilla de la discordia, lo banderizo es una de las cosas más características de los vascos, no nos hemos puesto de acuerdo nunca, sobre si queremos tener un Estado nacional. El importe del anticipo no podrá superar el 20% del coste total de la inversión y su liquidación deberá supeditarse a la constitución de una garantía bancaria equivalente que corresponda al 110% del importe anticipado. La referencia al futuro se ha convertido en una apelación omnipresente con una variedad de significaciones, entre ellas la designación de exactamente lo contrario: Esta numeración, unida a los dos  atributos  anteriormente  descritos,  permiten  identificar  a  cada  envío  de  forma  unívoca tanto para el cliente como para Correos. Analizado el recurso, y dado que no se puede abarcar este motivo dentro de la facultad de discrecionalidad técnica del órgano especializado, tras revisar este primer motivo, se concluye que efectivamente el rechazo de las solicitudes de la recurrida fue ajustado a derecho. La guerra es cada vez más despersonalizada a la vez que es más devastadora y deshumanizadora. El Gobierno Vasco, a propuesta del IVAP, determinará los perfiles lingüísticos Verificación del cumplimiento de las directrices citadas a través del Test de Accesibilidad Web (TAW). que afecte a su naturaleza o a sus condiciones de ejecución o que proporcione una ventaja indebida a una empresa o a un organismo público, y Capacidad propositiva de los Consejos de Igualdad y permeabilidad de sus propuestas en la Administración. Las funciones a que se refieren los párrafos anteriores se entienden sin perjuicio del régimen previsto en esta Ley para la Junta Electoral de la Comunidad Autónoma y de las funciones y competencias que corresponden a los órganos de la Administración Electoral. Son recomendables para apantallamientos que requieran situarse muy próximos al receptor y que, de ser opacos, generarían un desagradable efecto de claustrofobia para los residentes. d) el refuerzo de la sensibilización, la difusión de información  y el fomento del debate sobre los principales desafíos y  aspectos políticos en materia de condiciones de trabajo, en  particular entre los interlocutores sociales y otras partes  interesadas. Nunca había habido tantas organizaciones de este tipo que surgieran con tanta facilidad y que ejercieran tanta influencia al mismo tiempo. Horrek ondorio batzuk dauzka epe erdira, besteak beste, euskal gizartearen kohesioari dagokionez eta ikasle horien hezkuntza eskubideei dagokienez. La formación integral del alumnado es la meta de toda educación. Los plazos para apuntarse a la prueba de aprovechamiento, es decir, a la It-txartela serán los marcados en la oferta formativa del año. Creación de un foro de agentes sociales a partir de la mesa sectorial del Gobierno Vasco, con la participación del Observatorio Vasco de la Juventud, en 2004. Consiste en ponerlo en posición tal que no dé orden de apertura al interruptor al cerrar este último en un circuito sin avería ni sobrecarga. Las asambleas que afecten en convocatoria a un solo relevo darán lugar a realizarse el día anterior de la convocatoria. No queremos con esto decir que con dos años sean capaces de entender toda la normativa de un juego, pero sí que conocen, algunas de las peculiaridades o rutinas que forman parte de ese juego. Jaizkibel Mendia se propone como un área de protección naturalística, gestión racionalizada de los recursos ganaderos, forestales y del medio marino y esparcimiento. La actualización de la base de datos del Inventario General de Bienes y Derechos. Por su parte, las aportaciones de la teoría crítica, vinculada a la Escuela de Frankfurt, cuestionan el papel predominante de la tecnología en la sociedad capitalista y ponen de manifiesto su utilización como un valor superior a la democracia o a la igualdad. Cervecerías Gambrinus es un nuevo punto de encuentro donde disfrutar en familia o entre amigos de un ambiente auténticamente cervecero, convirtiéndose en la mejor alternativa a la hora del aperitivo. En las operaciones interiores y en las adquisiciones intracomunitarias la cuota devengada aumentó un 9,9% y un 10,9%, respectivamente, mientras que el recargo de equivalencia prácticamente se mantuvo constante, con un incremento porcentual del 0,7%. Remiten Acuerdo del consejo de Diputados 631/06 mediante el cual se abonan las cantidades correspondientes al tercer trimestre del FOFEL. Proclamar que sólo desde el estricto respeto de todos los derechos humanos, empezando por el derecho a la vida, y unicamente por la vía del diálogo democrático se pueden resolver los conflictos políticos. En la presentación de su programa de legislatura ante el Parlamento Vasco, el Departamento de Educación, Universidades e Investigación adquirió el compromiso de continuar garantizando el cumplimiento de los citados fundamentos mediante la puesta en marcha de un programa de gestión solidaria y equitativa de libros de texto y materiales didácticos para las enseñanzas de carácter obligatorio. El origen del poblamiento en Cambrils se remonta a época prehistórica. Visibilizar a las mujeres como beneficiarias de las actividades del proyecto. Estas campañas deberían tener fórmulas innovadoras, no seguir abusando del formato folleto. Se puede colocar al final de cada capa una mezcla de limo fino granular para incrementar la eliminación del fósforo. Se escapan de la órbita del IRPF para ser gravadas en el ISD cuando las rentas se perciban por fallecimiento del trabajador. Está basado en el principio de Ferraris, en que la acción se ejerce entre dos campos magnéticos desfasados, al inducir corrientes sobre un conductor. Se pueden plantear subtipos como desarrollo de esta tipología, como el siguiente: De forma más concreta, el Servicio de Formación y Difusión, responsable de la edición de estas Unidades Didácticas, tiene como objetivos: Residuos que contienen carbono procedentes de la fabricación de ánodos y que no contienen alquitrán La potestad sancionadora y el régimen de responsabilidades por daños y perjuicios se regirán en primer término por la legislación especial que sea de aplicación y, a falta de ésta, por las disposiciones de la presente Ley y de la Ley 2/1998, de 20 de febrero, de la potestad sancionadora de las Administraciones Públicas de la Comunidad Autónoma del País Vasco. El gobierno municipal a los respectivos a los Plenos de los Ayuntamientos y el provincial a los plenos de las correspondientes  Diputaciones. • Describir los mecanismos de apoyo y orientación específicos para la acogida de los estudiantes una vez matriculados. Utilización guiada de los conocimientos lingüísticos adquiridos en las diferentes lenguas del currículo para favorecer la reflexión lingüística en lengua extranjera. Adquisición y promoción pública de suelo para actividades económicas de fomento o interés público. Los trabajos dentro del área del euskera se han centrado en: El servicio se presta en Vitoria-Gasteiz, en Llodio y en Amurrio. El acto de imposición de una sanción administrativa fuera del plazo legalmente previsto para la tramitación del expediente sancionador Los efectos a largo plazo varían según los años de consumo, la cantidad de consumo, la edad de comienzo del consumo, predisposición genética... Fondo extraordinario para la promoción de servicios de atención a la dependencia. Proponer medidas para que interna y externamente se vayan progresivamente convirtiendo en biligües asociaciones, empresas y administraciones Conservar la documentación en formato informático en la INTRANET de la organización El nuevo sistema operativo mejora en gran medida la seguridad de los puestos de trabajo y el Office 2003 está localizado en euskera. Asimismo, las funcionarias víctimas de violencia sobre la mujer, para hacer efectiva su protección o su derecho de asistencia social integral, tendrán derecho a la reducción de la jornada con disminución proporcional de la retribución, o la reordenación del tiempo de trabajo, a través de la adaptación del horario, de la aplicación del horario flexible o de otras formas de ordenación del tiempo de trabajo que sean aplicables, en los términos que para estos supuestos establezca la Administración Pública competente en casa caso. Este olor recordaría al de las hojas de geranio, y también en cierta medida al olor de algunos insecticidas. a) Aquellos en los que el empresario se obligue a entregar una pluralidad de bienes de forma sucesiva y por precio unitario sin que la cuantía total se defina con exactitud al tiempo de celebrar el contrato, por estar subordinadas las entregas a las necesidades del adquirente. La comunicación foral cesaría por decisión judicial y a petición del esposo Representa estas relaciones mediante unas flechas que van de las variables que figuran en la primera columna a las que aparecen en la segunda, indicando mediante signos + o -  el sentido de esta polaridad. El documento fija las condiciones que debe cumplir el proyecto técnico de las explotaciones ganaderas, así como los criterios de equipamiento, de construcción y de gestión –almacenamieto, limpieza, eliminación de residuos o distancias- necesarios la obtención de la licencia. El Sistema Vasco de Garantía de Ingresos e Inclusión Social reconocerá el papel central del empleo como herramienta básica para la inclusión social, promoviendo la aplicación de fórmulas de inclusión laboral,  siempre que la incorporación al mercado de trabajo se considere, desde los Servicios Sociales y desde los Servicios de Empleo, un objetivo adecuado y alcanzable, atendiendo a las características y necesidades de la persona atendida. La notificación será remitida al Organo competente de la Comunidad Autónoma a la que afecte al traslado o al Ministerio de Obras Públicas y Urbanismo si afecta a más de una Comunidad Autónoma. Es una sencilla construcción románica de pequeñas proporciones aparejada en sillería. Al Libro de Subcontratación tendrán acceso el promotor, la dirección facultativa, el coordinador de seguridad y salud en fase de ejecución de la obra, las empresas y trabajadores autónomos intervinientes en la obra, los técnicos de prevención, los delegados de prevención, la autoridad laboral y los representantes de los trabajadores de las diferentes empresas que intervengan en la ejecución de la obra.   • Trabajos de conservación, mantenimiento, construcción, reparación o transformación de la vivienda, salvo lo previsto en la garantía de Responsabilidad Civil. Este parámetro hace referencia al tipo de olores que presenta el vino. Constitución de las Autoridades de Transportes territoriales de Gipuzkoa y Álava. Para ello será necesaria la coordinación de productores, la garantía de suministro de determinados productos según capacidades y temporada y la complementación de éstos con productos ecológicos o no de otras zonas. Se tomarán medidas de coordinación con los diferentes servicios de prevención de los distintos ámbitos de esta Administración: En relación con esta valoración, y tal y como se señala en el propio documento podrá presentar alegaciones en relación con la valoración atribuida dentro del  plazo de 10 días, a partir de su notificación. Redactar y presentar para su tramitación y aprobación del AYUNTAMIENTO DE MUNGIA, una vez aprobada definitivamente la modificación del planeamiento, el proyecto de ejecución del aparcamiento subterráneo, así como el proyecto de urbanización del espacio bajo el que se localizarán el local de uso terciario y el aparcamiento subterráneo. Creadas el 14 de noviembre de 1890, las Cámaras Agrarias han sido testigos y protagonistas de la transformación del medio agrario y con él de la sociedad vasca. En el segundo caso se sitúan las ramas de Imagen Personal, Confección, Sanidad y Servicios Socio-Culturales y a la Comunidad, con más del 92% de chicas. La participación de empresas, clusters y Centros Tecnológicos es fundamental para el desarrollo de los distintos proyectos incluidos en la Actuación. (Este compromiso no afecta a aquellas entidades beneficiarias que recibieran la notificación de concesión de subvención con posterioridad a la realización del programa o actividad). Los resultados de la evaluación psicopedagógica inicial indiquen la insuficiencia de medidas educativas ordinarias, complementarias o de refuerzo educativo. Revisar la boca del desagüe en busca de objetos que los obstruyan. EL SIGUIENTE PRINCIPIO NO QUEDA REFLEJADO ENTRE LOS DEBERES DE LOS EMPLEADOS PUBLICOS: Tales procesos se llevarán a cabo en el ámbito del propio centro, conforme a los criterios establecidos en los siguientes Decretos, o en las normativas que les sustituyan: Documentación sobre cursillos de Formación Continua que se imparten en el Centro. Por la normativa reguladora de la contratación de las Corporaciones locales No podrán efectuarse ingresos de la Tasa por inspección y control sanitario de animales y de sus productos por procedimientos distintos de los previstos en el presente artículo. en la clasificación comercial de las piezas de vacuno, la tapilla es: Y del aprendizaje realizado se configura el macro proceso y la primera estructura horizontal realmente completa y bien estructurada, en contraposición al anticuado listado de procesos. Aviso de recibo, Reembolso, Valor Declarado, Gestión del DUA en envíos a Canarias y Recogida a domicilio. La recomendación genérica de ajustar el trazado en lo posible al relieve original es especialmente exigible en el espacio natural, especialmente cuando se afecta a áreas inestables, erosivas o a la base de grandes formaciones que sustenten acuíferos. Al exterior el aparejo es de sillería y la estructura se refuerza por medio de contrafuertes sólo en el ábside. Atender las necesidades de la enseñanza y aprendizaje  en la educación preescolar y escolar. Jakina denez, milaka lagun heldu dira azken urteotan, Espainiaz kanpotik, Hego Euskal Herriko gizartera. A medida que las AAPP han ido creciendo, ese papel clave ha ido cambiando de énfasis. El 22 de febrero de 2008 la Consejera de Cultura aprueba el anteproyecto de Ley Vasca de Juventud. 